'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kuku.  - Ya?
Karena berkah Lord Ram,
kita bisa menyelesaikan masalah sebesar itu.
Dan pikirkanlah.
Itu terjadi pada Ram Navami.
Saya pikir kita harus
menyiapkan 'laddoos'
dan membagikannya kepada masyarakat miskin.
Itu ide yang sangat bagus.
Ayo lakukan itu.
Mohini.
Ya?
Saya pikir pada Ram Navami,
kita harus membagikan
'laddoo' kepada 100 orang miskin.
Maukah kamu membuatnya?
'Dia ingin aku membuatkan 'laddoos','
'itu juga untuk 100 orang!
Kakiku!'
Kalpana, aku ingin
membuat 'laddoos', tapi...
Selama pergumulan, saya
menarik satu otot tangan saya.
Saya sangat kesakitan.
Jadi, aku tidak akan...
- Tidak apa-apa, Kalpana.
Kami akan membuat 'laddoos'.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Dan tahukah Anda, Kalpana?
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Dokter keluargaku memberitahuku sesuatu.
Bahwa ada obatnya
yang membantu pasien seperti ibu.
Maksudku, ibu tidak
akan sembuh total.
Namun pita suaranya akan menjadi rileks.
Setelah itu, dia akan bisa berbicara.
Dia akan bisa memberi tahu kita apa yang
terjadi padanya dan siapa yang melakukannya.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana mungkin?
Mengapa tidak?  Itu sudah terjadi.
Saya punya artikel untuk membuktikannya.
Disha, kamu memilikinya, kan?
Saya juga berbicara dengan dokter.
Dia pun membenarkannya.
Tunjukkan itu.
Kirimkan artikel ini kepada saya juga.
Menarik.
Kuku...
Ini adalah kabar baik.
'Ini adalah berita terburuk yang mungkin terjadi.'
'Aku ingin membunuh orang tua itu'
'dan orang-orang ini membicarakan
tentang membantunya pulih.'
'Jika orang tua itu pulih,'
'dia akan memberitahu Akshay bahwa
aku memberinya obat untuk melemahkannya.'
'Dia bahkan akan memberitahunya
bahwa aku mencoba membunuhnya.'
'TIDAK.'
"Aku harus melakukan apa
yang harus kulakukan malam ini."
'Kalau tidak, semuanya akan terlambat.'
'Asha akan berada di kamar ibu.'
'Tapi tetap saja, aku harus membuat
Mohini sibuk membuat 'laddoos'
'supaya dia tidak
sempat ke kamar ibu.'
'Aku akan membeberkanmu, Mohini.'
'Aku akan mengungkapkan kebenaranmu.'
Mengapa hari ini sangat berangin?
Sepertinya badai akan datang.
Bu, apa yang harus dilakukan?
Kita harus membuat 'laddoos'.
Tekan seperti ini dan buatlah.
Buatlah 'laddoo' yang besar.
'Lakukan apa yang kamu inginkan, Aparajita.'
'Tetapi hari ini, kamu tidak akan bisa
menyelamatkan orang tua dari kematian.'
Kalpana...
Kalpana, aku terikat
membuat 'laddoos'.
Bolehkah saya pergi dan istirahat?
Ya.
Oke.
Aduh!
Tapi segera datang, Mohini.
Ya.  Saya akan segera kembali.  Oke?
Bu, 'laddoos'!  Saya ingin membuatnya.
Mengapa kamu di sini?
Pergi dan bersama nenek.
Bu, aku bosan duduk disana.
Saya akan pergi setelah
membuat 'laddoos'.
Saya membuat 'laddoos'.
Bersama nenek.
Saya akan pergi suatu saat nanti.  Pasti.
Izinkan saya membuat 'laddoo'.  Silakan.
Silakan.
'Bagaimana aku menjelaskannya pada Asha'
'bahwa Mohini akan
pergi ke kamar ibu'
'untuk menyakitinya jika kita semua ada di sini.'
Apa yang telah terjadi?
Anda...
Kapan kamu datang?
Saya datang beberapa waktu lalu.
Asha pergi dan aku datang.
Malam ini,
semua masalahku akan berakhir.
Ini juga akan menjadi
malam terakhir orang tua itu.
Akshay menolak pergi
ke Dubai bersamaku
karena ibunya yang sakit.
Malam ini, aku akan
menyingkirkannya untuk selamanya.
Dan aku akan mewujudkan impianku.
Sekarang kamu sudah di sini,
jangan pergi sampai Asha datang.
Tetaplah disini.
Aparajita.
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?
Tidak ada apa-apa.  - Aparajita.
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Apakah ada sesuatu yang berhubungan dengan
ibuku yang tidak kamu ceritakan padaku?
Tidak ada gunanya memberitahumu tentang hal itu.
Anda tidak akan percaya padaku.
Aku tahu dia adalah ibumu.
Tapi dia berarti segalanya bagiku.
Ini adalah tanggung jawab saya
untuk menyelamatkan hidupnya.
Dan aku akan memenuhinya.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tahu apa arti dia bagiku.
Dia adalah ibuku.
Jadi, hentikan dramanya dan
ceritakan apa yang terjadi, Aparajita.
Apakah ada yang salah?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
kebenaran Mohini.
Saya ingin memberi tahu Anda kebenaran Mohini.
'Kewda.'
'Kewda' adalah wewangian Dubai yang terkenal.
Kita bisa menambahkannya ke 'laddoos'.
Ini akan meningkatkan rasanya.  Ya.
Bu, aku tidak akan
bisa membuat 'laddoos'.
Saya tidak dapat membuat mereka bulat.
Bibi telah membuat 'laddoo' terbaik.
Bentuknya bulat dan
ukurannya juga sempurna.
Kamu tahu,
ada seseorang di rumah
yang bisa membuat 'laddoo'
lebih baik daripada bibimu.
Katakan padaku siapa orang itu, Kalpana.
Kuku!
Kemarilah.
Tunjukkan kepada semua orang
seberapa baik Anda bisa membuat 'laddoos'.
TIDAK...
Kalpana, kalian semua membuat 'laddoos'.
Saya sedang bekerja.
Kuku!  Cukup.  Kemarilah.
Tunjukkan kepada anak-anak cara membuatnya.
Awasi dia sekarang.
Wow!  Saya tidak percaya ini.
Mengapa Anda tidak memberi tahu siapa pun
tentang bakat ini selama bertahun-tahun?
Ayo, Nia.
Ayo sayang.  Duduk.
Duduk.
Ayah.
Siapa yang mengajarimu membuat 'laddoos'?
Ibu saya.
Semasa kecilku, setiap
kali ibu membuat 'laddoos',
Saya akan pergi dan duduk di sebelahnya.
Saya akan mengamati dia membuat 'laddoos'.
Bagaimanapun, dia ahli dalam hal itu.
Betapa aku berharap dia bisa
membuat 'laddoos' buatanku!
Seandainya dia baik-baik saja, dia pasti
sudah mendapatkannya dan merasa bahagia.
Karena saya benar-benar ahli dalam hal itu.
Mari kita mulai.
Memberikan.
Dia akan pulih.
Dia akan segera pulih.
Saya yakin bahwa besok,
keajaiban akan terjadi.
'Itu tidak akan pernah terjadi, Aparajita.'
Dalam 15 tahun terakhir, saya belum
pernah melihat nenek membuat 'laddoos'.
Karena dia belum
membuatnya selama 15 tahun.
Dia berhenti membuatnya.
Ini sempurna.
Sekarang, mari kita membuat 'laddoo'
ajaib seperti yang biasa dilakukan ibu.
Bulat sempurna!
Wah, ayah!
Saya belum pernah melihat
'laddoos' seperti itu bahkan di toko-toko.
Mereka sempurna!
Ayah, bagaimana kamu
membuatnya tanpa melihat?
Genetika.
Saya mewarisi
bakat ini dari ibu saya.
Tapi aku tidak bisa
mengajarimu cara melakukan ini.
Hanya ibu yang bisa membantumu dalam hal itu.
Seandainya dia baik-baik saja,
dia akan mengajarimu
cara membuat 'laddoos'.
Saya sangat berharap dia segera pulih.
Jangan khawatir, ayah.
Jangan stres.
Percaya saya.
Dia akan segera pulih.
aku memberitahumu.  Dia akan
mengajari kita semua membuat 'laddoo'.
Aku sangat merindukan nenek.
Dia akan segera pulih.
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
Aku minta maaf, ayah dan ibu.
Saya merasa sangat lelah.
Kalian lanjutkan.
Aku akan tidur.
Nia!
Bukankah kamu menunjukkan kepadaku video Shubh?
Kamu belum
menunjukkannya pada bibimu.
Kalpana.
Nia punya video Shubh yang bagus.
Anda harus menontonnya.
Tunjukkan padanya, sayang.
Video Shubh!
Tunjukkan itu padaku.
Kalian membuat 'laddoos'.
Saya akan pergi dan menonton videonya.
Ayo pergi.  Saya harap dia tidak
membuat kerusakan di dalamnya.
'Aku menyibukkan Nia dan
Kalpana dengan menyebut video itu.'
'Kalau begitu, mereka tidak
akan pergi ke kamar ibu.'
'Biarkan aku membuat mereka jatuh pingsan
dengan memberi mereka makan 'laddoos'.'
'Setelah itu, aku akan melaksanakan rencanaku.'
Anda pasti sudah makan
berbagai jenis 'laddoos'.
Tapi saya yakin Anda belum pernah
mencicipi 'laddoos' kapulaga spesial Dubai.
Orang yang menyelamatkan
keluarga kami kemarin
memiliki hak pertama
atas 'laddoos'.
Appu, punya satu.
Menurutku pertama-tama, kamu
harus memberikannya pada Akshay.
Karena dia berperan besar
dalam menyelamatkan keluarga.
Oke.
Biarkan aku memberikannya pada Akshay dulu.
Wow!  Bagus.
Ayo.  Miliki sekarang.
Berikan pada Kalpana.
Sayangku, Kalpana juga akan memilikinya.
Aku berjanji akan memberikannya padanya.
Kamu memiliki satu.
Anak-anak, tunggu apa lagi?
Miliki 'laddoo'.
Di Sini.
Miliki satu.
Asha!  Anda juga datang
dan menikmati 'laddoo'.
Anda mungkin akan merawat
nenek Anda setelah itu.  Datang.
Memilikinya.
Ini sangat enak.
Ibu.
Ibu, apa ini?
Anda telah menutup mata
Anda bahkan sebelum mati!
Bangunlah, ibu.
Buka matamu.
Ibu, buka matamu.
Buka Mereka.
Buka Mereka!
Anda membukanya.
Apa ini, ibu?
Anda benar-benar takut!
Hai!  Jangan khawatir.
Saya akan memberi Anda
suntikan dengan sangat hati-hati.
Anda tidak akan merasakan sakit apa pun.
Saya berjanji.
Sambil melantunkan nama Lord Rama,
kamu akan langsung masuk surga.
Saya berjanji.
Wow!
Menantu perempuan Anda yang pintar memasang
jam tangan pintar di pergelangan tangan Anda.
Tapi aku minta maaf.
Hari ini, menantu perempuanmu tidak
akan datang untuk menyelamatkanmu.
Karena dia terbaring tak sadarkan
diri setelah memakan 'laddoos'-ku.
Benar?
Mendengarkan.
Apakah kamu punya permintaan terakhir?
Jika ya, simpanlah untuk diri Anda sendiri.
Karena saya tidak tertarik
dalam memenuhinya.  Oke?
Senang rasanya menjadi
menantu perempuan Anda.
Sekarang, saatnya kamu pergi.
Oke.
Selamat tinggal!
Anda...
Bukan hanya saya.
Ada orang lain bersamaku.
"Salam Dewa Siwa..."
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."